Игровой процесс:
Пакман (Pac-Man) — круглое жёлтое существо только с одним ртом.
Задача игрока — собрать (съесть) все белые точки на уровне, избегая
столкновений с привидениями. Уровень заканчивается, когда съедены
все точки. Привидения в начале уровня находятся в центре экрана в 
небольшой комнате, откуда они выходят по одному, а одно привидение
начинает уровень вне комнаты. Каждое привидение обладает 
индивидуальными характеристиками. Если Пакман «съест» большую белую
точку — «энерджайзер» (англ. Energizer), то на несколько секунд 
привидения становятся уязвимыми и сами избегают встречи с Пакманом 
(время, на которое это происходит, сокращается по мере роста уровня,
и начиная с определённого момента, единственным эффектом энерджайзера
является смена направления движения привидением). Съеденные в такой
ситуации привидения не исчезают, но возвращаются в центр экрана, а
игроку начисляются дополнительные очки, которые возрастают вдвое 
после поедания каждого привидения. Если войти в коридор, ведущий 
направо или налево за границу экрана, то Пакман выйдет с 
противоположной стороны (это могут сделать и привидения, однако,
перед заходом в коридор они замедляются, Пакман же сохраняет скорость).
Также на уровне могут появляться различные бонусы — фрукты, съев
которые, игрок получает дополнительные очки. Помимо фруктов, там
есть некая штука, дающая 2000 очков, и нечто похожее на ключ, дающий
5000 очков. Если Пакман наберёт 10000 очков, то получит дополнительную
жизнь.
